यहाँ कथाहरू यस कभर थियो
वर्ग TV टिभी न्यूजरूममा हप्ता
अनियमित रिपोर्ट र प्रयोग को स्क्यानिंग
अनलाइन अपराधीहरूले ईन्क्रिप्टेड मालवेयरको
एक खतरा अनुसार बढ्दो छ
SonicWALL एक अर्ध स्वायत्त द्वारा रिपोर्ट
रोबोट शत्रुतामा अपरेट गर्न डिजाइन गरिएको
वातावरण नासा द्वारा विकसित गरिएको छ
र शब्द यो प्रयोग गर्न सकिन्छ कि छ
मंगल ग्रह आरोहण मा एक आधार बनाउन सहयोग गर्नुहोस्
अन्वेषकहरूले नयाँ एन्ड्रोइड पत्ता लगाए
ransomware परिवार प्रयास गर्न कि
पीडित सम्पर्कहरुमा फैलाउनुहोस् र प्रयोग गर्नुहोस्
केहि असामान्य चाल र लिनस टोरभाल्टहरू
लिनक्सको सिर्जनाकर्ता बन्द गर्दैछ
लिगेसी डिस्क ड्राइभ टेकको लागि समर्थन गर्दछ
कथाहरू आउँछन् आउँदैन
जहाँसुकै यो कोटी .2.२ टिभी हो
हप्ताको कभर गर्ने न्यूजरूमले X बन्द गर्यो
दिनहरु
लिनक्स पूर्वाग्रह म जेफ पाठ र यहाँ छु
शीर्ष कथाहरू यस हप्ता पछ्याइरहेका थिए
अनियमित पोर्टको स्क्यानि and र को उपयोग
अनलाइन अपराधीहरू द्वारा ईन्क्रिप्टेड मालवेयर हो
एक खतरनाक रिपोर्ट अनुसार वृद्धि
SonicWALL द्वारा SonicWALL नमूना आधारित
के भन्छ यसले 700०० मिलियन थियो
२० को अन्त्य सम्म २० सम्म घुसपैठ
सबै पुरुष मालवेयर आक्रमणको प्रतिशत थियो
केही गैर-मानक पोर्टहरू मार्फत आउँदैछ
जसमध्ये १ percent प्रतिशतले कमी आएको थियो
२०१ 2018 को तुलनामा कम्पनीले व्याख्या गर्यो
त्यो गैर-मानक मतलब पोर्टहरू हुन् जुन
अन्य कार्यक्रमहरू द्वारा नियमित प्रयोगमा होईन
जस्तै एकको वेबको लागि पोर्टहरू 80० र 3 443
ब्राउजर SonicWALL प्रमुख कार्यकारी बिल
कोनरले मालवेयरको आरोपमा भन्छन्
डिप्लोयमेन्टहरू निश्चय पनि सजग हुन्छन्
यो अन्धा स्थान र उसले जारी
सक्रिय रूपमा शोषित संगठनहरू छैनन्
यस आक्रमणलाई बचाउनको लागि तयार छ
समान लगनसहित भेक्टर
मानक पोर्ट ईन्क्रिप्टेड मालवेयर थियो
SonicWALL भनेको केहि थियो
एक चौथाईले बढेको वृद्धिमा
अघिल्लो १२ महिनाको तुलनामा
२०१ in मा २०१ the कम्पनीले भने
आठभन्दा बढी दुई अ logged्क लग इन गरिएको थियो
मिलियन ईन्क्रिप्टेड मालवेयर आक्रमण एक
मा सत्तातीस प्रतिशत उफ्रिन्छ
पछिल्लो वर्ष कारक को एक विभिन्न
ध्वनि भित्तामा यस प्रवृत्ति गर्न योगदान
ransomware लाई RAAS जस्तो सेवाको रूपमा हेर्नुहोस्
खुला स्रोत मालवेयर किटहरू र
क्रिप्टो करन्सीहरू यसमा फिर्ता बाउन्स गरियो
फर्मले ransomware संग के भने
एक सफल मुद्रा निर्माता हुन जारी छ
अपराधीहरूको लागि जुन यसलाई प्रयोग गरीरहेको छ
कोनर भन्छन् म निश्चित छु कि संख्या
उच्च प्रोफ़ाइल ransomware मामिला शामिल
अमेरिकाका प्रमुख शहरहरूले पनि त्यहाँ संकेत गरे
अझै ठूला कमजोर लक्ष्यहरू छन्
त्यहाँ ransomware एक भएको बावजुद
विगत चारदेखि पाँच बर्षको लागि शीर्षक
कुनै औंला वा केहि औंल्याउन छैन
मँ केहि हाई प्रोफाइल शहरहरु भन्नेछु
संयुक्त राज्य अमेरिका मा हुन सक्छ कि
ransomware द्वारा हमला गरिएको छ
त्यसोभए मलाई कस्तो लाग्छ यस बारे मा प्रकारको छ
त्यो समय को यो लम्बाई पछि हो
हामी ओह जाँदैछौं
हामीले हेर्नु पर्ने अन्य पोर्टहरू छन्
एमएमएम मा मलाई यो सामान्य ज्ञानको लागी मनपर्छ
हो, म आफ्नो सर्वरहरूमा CSF lfd प्रयोग गर्छु र यो
पोर्ट स्क्यान र आईपी ब्लक को लागी हेर्नुहोस्
ठेगाना यदि कसैले एक सहि प्रयास गर्दछ तर
यो बिल्कुल सुरक्षित छ यसले यसले देखाउँछ
अस्पष्टता मार्फत सुरक्षा छैन
सुरक्षा सबै मा किनभने केहि मान्छे गर्दछ
यो जहाँ हो हो मलाई टाढाको चाहिन्छ
डेस्कटप त मँ भर्खर 33 3389 I'll प्रयोग गर्ने छैन
92 33 use २ को प्रयोग कसैले पनि कहिल्यै अनुमान लगाउँदैन कि वा
जे ठीक छ तर पोर्ट स्क्यान वास्तवमा
सबै पोर्ट र मा वृद्धिशील ई देखिन्छ
सम्भवतः तपाईंले ती ब्लक गरिरहनु भएको छैन
पोर्ट स्क्यान र यदि त्यो मामला हो र
तिनीहरूले भेट्टाए कि 92 opposed 92 opposed opposed opposed opposed को विपरित हो
र तिनीहरूले देख्छन् कि त्यो आरडीपी हो
प्रोटोकल कि राम्रो चलिरहेको छ हाँ, यदि म
भर्खर मात्र भनेको कुराको एउटा झुण्ड
बिल्कुल कुनै अर्थ बनाउनुहोस् बस त्यो थाहा छ
यो गम्भीर मुद्दा हो तर त्यो के हो
मलाई त्यस्तो प्रकारको चिन्ता छैन जस्तो छ
मेरो लागि साझा सोच तर उही हो
समय म यो लाग्छ र जान तपाईंलाई आवश्यक छ
सबै पोर्ट निगरानीमा रहनुहोस्
सुरक्षा पेशेवरहरू किन हुँदैनन्
जानुहोस् बाट त्यस तरिका सोच्दै
त्यहाँ दुई दृष्टिकोणहरू छन् एक निगरानी गर्न छ
सबै पोर्टहरू हो तर दोस्रो मात्र हो
पूर्वनिर्धारित मिमी-हम्म १००% द्वारा लक गर्न
पोर्टहरू बन्द छन् जब सम्म तपाईं तिनीहरूलाई खोल्नुहुन्न
जबसम्म तपाईं विशेष रूपमा पोर्टहरू खोल्नुहुन्न
घरमा त्यो प्रयास गर्नुहोस् a को एक बिट भयो
बट एमएम-एचएम मा पीडा
तर त्यसो भए पनि पोर्ट स्क्यान लिन्छ भने
के कार्यवाही भइरहेको छ भन्ने कुरा राख्नुहोस्
मिमी-हम्म जस्तै तपाइँको लुकाउन को लागी एक तरीका छ
पोर्ट यति भए पनि तिनीहरूले प्रतिक्रिया गर्दैनन्
भन्दै यो पोर्ट खुला छ यो पोर्ट छ
राम्रो छ यदि तिनीहरू खुला छन् तिनीहरू हुनेछन्
सम्भवतः प्रतिक्रिया दिनुहोस् तर त्यहाँ एक तरिका छ
जस्तै अनप्लग बाहेक आफैलाई लुकाउनुहोस्
तपाईको कम्प्युटरको प्रकार पोर्ट जस्तै
Cloaking उपकरण हो यो जस्तो छ
उत्तम तरिका भनेको उचित फायरवाल भित्र हुनु हो
स्थान जुन लगइन विफलता डेमन प्रयोग गर्दछ वा
त्यस्तै केही कुरा
तेसैले
हो पोर्ट २२ खुला छ तर यदि उनीहरूले अनुमान लगाए भने
गलत पासवर्ड तीन पटक लक गर्नुहोस्
तिनीहरूको आईपी ठेगाना मेरो नेटवर्क बाहिर सही
सही किनभने यदि म SSA Qing लाई मेरो हुँ
सर्भर मलाई मेरो पासवर्ड थाहा छ मलाई मेरो कुञ्जी थाहा छ
त्यसोभए यदि तपाईं प्रयोग गरिरहनु भएको छ भने
lfd लगईन असफलता डेमन जस्तो केहि
तपाईसँग कसैको विरुद्ध कुनै सुरक्षा छैन
क्रूर-माथी एक पटक ती भन्दा बढी
हो कि प्राप्त गर्न को लागी खोज र यो छ
ठ्याक्कै किन ransomware एक चीज हो
किनभने तिनीहरू रिमोट डेस्कटप फेला पारिरहेका छन्
प्रोटोकोल नेटवर्कमा सक्षम भयो र तिनीहरू छन्
भित्र पस्न र त्यसपछि कोही भन्छन्
खैर म एन्टीवायरस थियो
हो, तर तिनीहरू यसलाई दूरमा राख्दछन्
कम्प्युटर र अनुमान गर्नुहोस् कि तिनीहरूले के बन्द गरे
डang्ग एन्टिभाइरस उनीहरू के गर्दैछन्
यो अचम्मलाग्दो कुरा हो कि कति जना अझै सोच्दछन्
एन्टिभाइरसले उनीहरूबाट बचाउँछ
सबै छैन जुन त्यहाँ छैन
अस्वीकरणले भन्छ कि यसले तपाइँको सुरक्षा गर्नेछ
कसैलाई पहुँच गर्न अनुमतिबाट
तपाईको नेटवर्क र ठ्याक्कै त्यस्तै हो
तपाईं जस्तै गरौं यदि तपाईं गरौं
RDP ध्यान दिएन कि तपाईं प्रयोग गर्नुहुन्छ
अस्पष्ट पोर्टहरू होईन वा होइन र अब हामी छौं
केवल यस्तै प्रकारको सर्कलमा पछाडि फर्केर हेर्दा
र भन्नुहोस् ठीक छ कथामा के हेर्दै हुनुहुन्छ
हामी SonicWLL आफैलाई हेरिरहेका छौं
फायरवाल कम्पनीले त्यो नोट गर्यो
गैर-मानक पोर्ट आक्रमणहरू यसमा छन्
उठ्नुहोस् दायाँ
त्यसोभए यसको मतलब पोर्ट स्क्यानहरू भइरहेको छ
र यदि तपाईं आफैंको रक्षा गर्नुहुन्न भने
LFT वा लगइन को केहि अन्य प्रकार संग
असफलता अस्वीकार फायरवाल तब तपाईं हुनुहुन्छ
ती आक्रमणहरूमा अति संवेदनशील किनभने
पोर्टहरू खुला हुन गएकोले किनभने
यो सेवाहरु लाई ग्यारेन्टी छ
पूर्ण सही हो यो एकदम सरल छ
जटिल हो एक अर्ध स्वायत्त रोबोट
शत्रुतामा सञ्चालन गर्न डिजाइन गरिएको
वातावरण नासा द्वारा विकसित गरिएको छ
र शब्द संग यो प्रयोग गर्न सकिन्छ कि छ
म Mars्गलबार छ फिट दुई मा एक आधार बनाउन सहयोग गर्नुहोस्
ईन्च अर्ध स्वायत्त मानवीय रोबोट
वाल्कीरी परमसँग डिजाइन गरिएको थियो
मानवलाई उपनिवेश बनाउन सहयोग गर्न नासाले गरेको लक्ष्य
मंगल ग्रह 300 पाउन्ड रोबोट गरिएको छ
स्पेस-आधारित संख्याको साथ preped
नासाको स्पेस रोबोटिक्स द्वारा परीक्षण
रोबोटलाई चुनौती दिनुहोस् मानव उपकरणहरू प्रयोग गर्न सक्दछ
र आफ्नै मार्ग नक्शा नक्सामा यसलाई सुरक्षित गर्न सक्दछ
चट्टानी इलाकामा राम्रो नेभिगेट गर्नुहोस्
यसको हाइड्रोलिक को लागी धन्यवाद
र पहिलो दृश्य मा Valkyrie एक हो
फ्लोनिंगको साथ फलामको मानिस जस्तो देखिन्छ
यसको छातीमा रोबोटलाई चिनो लगाउने सर्कल
अवरक्त पारदर्शी भित्र स्थिति
फेसप्लेट तपाईंले एक भ्वाँकोदार लिडर पाउनुहुनेछ
सेन्सर जुन लगातार स्क्यान गर्दछ
वस्तुहरू र अवरोधहरूका लागि वरपर
रोबोटको इंटेल कोरमा डुअल दिमाग छ
i7 कम्प्युटरहरू जसले सेन्सरहरू अनुवाद गर्दछ
इनपुट
जे होस् वाल्कीरी एक शक्तिको साथ परीक्षण गरिएको छ
ठाउँमा कर्ड यो एक ब्याट्री मा पढ्न सक्नुहुन्छ
एक घण्टा सम्म पैक एक हुनेछ
वरिपरि क्यामेरा र सेन्सरहरूको होस्ट
यसमा एक बहु सेन्सर LS क्यामेरा Valkyrie
हेड जुन लेजर 3 डी स्टीरियो र
भिडियो साथै एक अतिरिक्त जोखिम क्यामेरा
धड देखि अगाडि र पछाडि हेर्दै
प्रत्येक तीन औंला भएको हातमा sen 38 सेन्सर
निपुणता र नियन्त्रण राख्छ
साधारणतया यदि तपाईले कहिले हेर्नुभएको छ भने
फिल्म मंगल ग्रहको भल्कीरी सुन्दर हुनेछ
धेरै यसको कथानक पुन: निर्माण - को बारे मा भाग
बढेको आलु यो रोचक छ
कथा तर वास्तवमा यो आइरन म्यान हो
कस्तो राम्रो देखिन्छु यो राम्रो छ मँ
आश्चर्यचकित भए कि यो i7 हो तर
केवल किनकि यो विकासमा रहेको छ
थोरै को लागी त्यो मेरो अनुमान ठीक छ
यसको मतलब तपाईलाई i9 चाहिँदैन यसले के गर्छ
तर होइन तर मेरो कुरा के हो र ए
विवाह रोइट भनेको यो ठीक हो
ब्याट्री लाईफ मार्ने वाला छ किनकि हो
तपाईंले हाइपर सेटिंग्स पाउनुभयो र यसले प्रयोग गर्दछ
धेरै शक्ति सही कि एक i3 किन हो
नोटबुक हुनेछ र i-5 इच्छा शक्ति हुनेछ
i7 भन्दा धेरै ब्याट्रीमा टिका हुन्छ
सहि सही गर्नुहोस् किनभने i7 मात्र छ
ब्याट्री ड्राइव रक्तस्राव तर मेरो
चिन्ता यो आश्चर्यजनक छ कि तिनीहरू छन्
एक स्वायत्त रोबोट सिर्जना गर्दै जुन होइन
अझ बढी आधुनिक एआई को उपयोग गर्दै
टेक्नोलोजी जस्तो म न्यूरल जस्तै कुरा गर्दैछु
टेक्नोलोजी राम्रो यो अझै नयाँ सही त हो
त्यो मात्र जान्न सक्ने कुरा हो
गलत के तपाइँ विकासकर्ताको रूपमा सोच्नुहुन्छ कि
यी सबै नयाँ न्यानो प्रोसेसरहरू जस्तै
बाहिर आयो र तिनीहरू ओह हामी राखे जस्तै हो
बरफमा यो कुरा र यो सुरु भयो
अलै सातौं यसको बारेमा मदरबोर्ड छ
यो ठुलो र दुई होन्किन heatsink
sidewall
म उनीहरूले के गर्छन् भनेर हेर्न चाहन्छु
सामान त त यदि यो सिर्फ म प्रयोग गरिरहेको छ भने
सातले तिनीहरू के गर्न सक्छन् भनेर कल्पना गर्छन्
त्यो टेक्नोलोजी हो तर यदि तिनीहरू हुन्
त्यसपछि NPU को सट्टा CPU का लागि निर्माण गर्दै
यो गलत वास्तुकला हो ठीक छ
प्रयास गर्नुहोस् मँ छक्क परें कि त्यहाँ थिएन
सौर प्यानलहरूमा कुनै सन्दर्भ
केवल एक को लागी ब्याट्री चलाउन सक्छ भन्ने तथ्य
घण्टा जस्तै यदि तपाईं मंगल ग्रहमा जान लाग्नु हुन्छ
सौर प्यानल यो खेल जस्तै छैन
अन्तिम आधा त्यहाँ कुनै यो गर्न वाला छ
स्टेशन चार्ज गर्दैछ किनकि त्यो सत्य छ
सूर्य र धुलो र सामानबाट टाढा
सही हो त यो जस्तो छ यदि तपाईंलाई मनपर्‍यो भने
केन्द्रीय हब तिनीहरू हुन्छ जान्छन् र
उनीहरूको काम गर्न मन पराउनुहोस् जस्तो लाग्छ
एउटा ठूलो हब भएको छ जहाँ तिनीहरू
चार्ज यस्तै भयो जब यो यसरी गरिन्छ
कार्यहरू विस्तार हुँदैछ त्यहाँ फर्कन्छ
यस तरीकाले यो गरेर त्यस तरिकाले
तिनीहरूले लागि एक धेरै ठूलो आधार हुन सक्छ
चार्जको लागी ब्याट्रीहरु
स्टेशन र यो हल्का वजन यो हुन सक्छ
अधिक मोबाइल र अधिक इन्च चौडा हुन सक्छ
रोबोट के थियो यसले केहि भन्यो
जस्तै feet फिट र त्यसपछि inches इन्च I को जस्तो
कुनै जेफ प्रयोग मात्र के सोच्यो
यो हाम्रो जीवनको रमाइलो समयमा पर्दछ
मा तर जस्तै तिनीहरूले यो मा प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ
चाँद र सामान पनि यति स्पेस स्टेशन
त्यहाँ तपाईं जानुहोस् हामी सुरु गर्न को लागी
कतै सहि हो बच्चा पाइलाहरू र मंगल ग्रह
Wally हामीलाई ठीक छ
आईएसए अनुसन्धानकर्ताहरूले नयाँ एन्ड्रोइड पत्ता लगाए
ransomware परिवार प्रयास गर्न कि
पीडित सम्पर्कहरुमा फैलाउनुहोस् र प्रयोग गर्नुहोस्
दुई वर्ष पछि केही असामान्य चालहरू
एन्ड्रोइड ransomware एक नयाँ मा गिरावट
परिवार देखा पर्‍यो हामीले हेर्‍यौं
EransT मोबाइल द्वारा ransomware पत्ता लाग्यो
एन्ड्रोइड फाइल कोड को रूपमा सुरक्षा
विभिन्न अनलाइन फारमहरू मार्फत वितरित
पीडितको सम्पर्क सूची प्रयोग गरेर यो फैलिन्छ
थप एसएमएस मार्फत मालिसियस लिंकहरूको साथ
दुबै साँघुरो लक्ष्य र त्रुटिहरूमा
अभियान को कार्यान्वयन र
यसको ईन्क्रिप्शनको कार्यान्वयन
यो नयाँ ransomware को प्रभाव हो
सीमित भएता पनि यदि विकासकर्ताहरूले ठीक गरे
त्रुटि र अपरेटरहरू सुरू हुन्छ
प्रयोगकर्ताहरूको फराकिलो समूहहरूलाई लक्षित गर्दै
एन्ड्रोइड फाइल कोड ransomware सक्छ
गम्भीर खतरा एन्ड्रोइड फाइल बन्नुहोस्
कोड कम्तिमा जुलाई देखि सक्रिय छ
अभियान २०१SE ESET भित्र
एन्ड्रोइड फाइल कोड पत्ता लगाइएको छ
मा मालिसियस पोस्ट मार्फत वितरित
reddit र XDA विकासकर्ता फोरम a
एन्ड्रोइड विकासकर्ताहरूको लागि फोरम
खराब गतिविधिलाई रिपोर्ट गरिएको थियो
xda-डेवलपर्स र पोस्ट reddit मा
XDA डेवलपर्स फोरम हटाईयो
द्रुत रूपमा मालिसियस reddit प्रोफाइल
अनलाइन एन्ड्रोइड फाइल कोड रह्यो
मालिसियसको साथ एसएमएस मार्फत अगाडि सर्छ
लि which्क जुन सबै सम्पर्कहरूमा पठाइन्छ
पीडित सम्पर्क सूची पछि सोधिएको
ransomware को एक ब्याच बाहिर पठाउँदछ
मालिसियस एसएमएस को यो अधिक प्रयोगकर्ता ईन्क्रिप्ट गर्दछ
उपकरणमा फाईलहरू र अनुरोध गर्दछ a
त्रुटिपूर्ण ईन्क्रिप्शनको कारण फिरौती
प्रभावित डिक्रिप्ट गर्न सम्भव छ
बाट कुनै सहयोग बिना फाइलहरू
एक लि in्कमा हमलाकर्ता साझा गरिएको थियो
reddit आक्रमणकर्ताहरूले यूआरएल प्रयोग गर्‍यो
छोटो छ भने Battelle किन यो बिट लाई यूआरएल
एक पटक जून ११ जुन २०१ 2019 मा सिर्जना गरिएको थियो
सम्भावित पीडितहरूले एक एसएमएस सन्देश प्राप्त गर्दछ
मालिसियसको लिंकको साथ
अनुप्रयोग तिनीहरू स्थापना गर्न आवश्यक छ
म्यानुअल रूपमा अनुप्रयोग सुरु भएपछि
मा प्रतिज्ञा गरिएको जे पनि प्रदर्शन गर्दछ
पोष्ट वितरण प्राय जसो यो एक हो
सेक्स सिम्युलेटर अनलाइन खेल यद्यपि यसको
मुख्य उद्देश्यहरू कमाण्ड र नियन्त्रण हुन्
संचार खराब फैलिरहेको
सन्देश र ईन्क्रिप्शन लागू गर्दै
डिक्रिप्शन मेकानिजमेन्ट किन एसएमएस राम्रो र
यहीँ म तत्काल सोचिरहेको छु
यो केवल तपाईं देखाउन सक्नुहुन्न भनेर देखाउन जान्छ
विश्वास गर्नुहोस् किनकि यो आउँदैछ
मेरो साथी कि यो जस्तै विश्वास गर्न सकिन्छ यदि
तपाईं अचानक एक एसएमएस मिल्यो यदि म मिल्यो भने
तपाईंबाट एक जनाले भन्यो कि हे रबी
यो लिंक क्लिक गरियो र यो थियो
कानूनी रूपमा तपाईको फोन नम्बरबाट
किनभने यो संक्रमित तपाईको फोन हो
यो स्वचालित रूपमा एक स्तर सिर्जना गर्दछ
मेरो लागि विश्वास गर्नुहोस् म कहिल्यै लिंकमा विश्वास गर्दिन
त्यो पनि टेकको माध्यमबाट आउँदैन
म के कुरा गर्दैछु तर यो आउँदैन
तपाईको फोन नम्बर तर अधिक मात्र हो
कसैलाई तपाईले चिन्नुहुन्छ कि यो तपाईको फोनबाट हो
नम्बर पाठको माध्यमबाट लिंकको रूपमा
सधैं फिर्ता प्रतिक्रिया यो कानूनी छ प्रतिक्रिया
के तपाईले हो यो सेट गर्छ के हुन्छ
हे जेफ हो यो सेक्स खेलको साथ के हो
तपाईंले मलाई पठाउनुभयो तर हो जस्तो मेरो अनुमान छ
त्यो सेमेस्टरको मतलब हो भनेर बुझ्छ
केहि अलि बढी व्यक्तिगत निश्चित देखिन्छ
बरु पर्सियाको राजकुमारलाई भन्दा
तपाईंलाई दस लाख डलर दिन चाहन्छ
साँच्चै तर तर यो पनि त्यहाँ छ
तथ्य यो छ कि म मेरो सेल दिन छैन
कसैलाई फोन नम्बर
म तपाईं होइन तपाईं केही जबकि हुन सक्छ
मेरो केहि शायद तपाइँसँग सामेल हुन आवश्यक छ
सर्कल जेफ को नजिक तर म उसलाई मिल्यो भने
तल सर्कल मा छैन तर लाग्छ तपाईं हुनुहुन्छ
मलाई कहिले पनि मलाई सम्पर्क गर्नुपर्दैन
स्मार्टफोन किनकी हामी हामी जस्तै छौं
यसैले जोडिएको जस्तै डिस्कोर्ड र
अरू सबै त तर यदि त्यो थिएन भने
मामला यदि यो कसैको लागि थियो भने
म जस्तो कोही मानिस जोसँग थोरै मानिस छन्
कि म संग संचार मा छु मेरो
स्मार्टफोन हो सहि
के यदि यो यस्तै तिनीहरूलाई को एक बाट आएको हो
त्यो निष्पक्ष छ म यो ठूलो होईन
मेल यो जस्तो छ कि एक को जस्तो छ
दस मानिस जोसँग मेरो स्मार्टफोन नम्बर छ
र यो तिनीहरूको संख्या हो र यो मेरोमा देखिन्छ
फोन तिनीहरूबाट हो हो त्यसैले सबै
अचानक II मा विश्वासको त्यो स्तर छ
हामी वास्तवमै यो होशियार हुनुपर्छ
चलाखीकरण र यसले नयाँ प्रकारको निम्त्याउन सक्छ
फिशिंग घोटाला को
मेरो मतलब ransomware एक कुरा हो त्यसैले यो छ
केहि चीज तपाईले स्थापना गर्नु पर्छ
तर के यदि यो एक वेबसाइट को लिंक थियो
त्यो एक फिशिंग घोटाला थियो जुन मैले तिनीहरूलाई देखेको छु
जहाँ यो यो एक इन्स्टाग्राम हो
के इन्स्टाग्राम उनीहरूको मार्गको साथ यति मूर्ख छ
कि तिनीहरूले आफ्नो सेवा सिर्जना गरेका छन्
किनभने तपाईले इन गर्नका लागि लगइन गर्नुपर्नेछ
तस्विरहरु हो भनेर हो को कारण हेर्नुहोस्
त्यो मूर्ख हो कि फिसि scam घोटाला
सजिलै मलाई सोच्न मा छल गर्न सक्छ
इन्स्टाग्राम खोल्दै र मलाई लग इन गर्न आवश्यक छ
आदेश भइरहेको छ कि फोटो पहुँच गर्न
मलाई पठाइयो र त्यसपछि एकै समयमा यो
तपाइँको लगइन जानकारी ठ्याक्कै चोरी गर्दछ
त्यो कसरी फिशिंग घोटालाहरू काम गर्दछ कि त्यो छ
केहि हुनु आवश्यक थिएन
स्थापना भएको यो केहि छ
भर्खर बाट आएको मेरो SMS सन्देशहरूमा देखाईएको छ
कसैलाई मैले प्रोब्स् भनेको के तपाई देख्नुहुन्छ?
जहाँ यो ओह जस्तै तपाईं एक रिसेट मिल्यो
तपाइँको बैंक खातामा पासवर्ड निश्चित छ
त्यो केहि जस्तो देखिन्छ
मेरो इन्स्टाग्राम को लागी सानो गाह्रो
उदाहरण कसैको पतनको लागि धेरै सजिलो हुन्छ
हे पूरै हो त्यसैले तपाईं मेरो नैतिक कथा थाहा छ
कुनै डाउनलोड नक्कल सेक्स खेलहरू
ओह ती मानिसहरू बाट टाढा रहनुहोस्
बस सबै ठीक दूर रहनुहोस्
लटा स्टोरले लिनक्सको सिर्जनाकर्ता हो
लेगेसी डिस्कको लागि समर्थन बन्द गर्दैछ
ड्राइभ टेक तपाईंको सेभलाई बिदाइ दिनुहोस्
बटन फ्लपी डिस्कमा देखा पर्‍यो
१ 1970 s० को पहिलो विशाल-इन्च डिस्क भन्दा पहिले हो
पाँच र एक चौथाईमा तल स्लिमि .्
ईन्च विविधता दृश्य धेरै पीसी मा संलग्न
र १ 1980 s० को दशकको गृह कम्प्युटरहरू
सन् १ 1980 s० को दशक पनि शुरुवात हो
सँग परम्परागत फ्लपीको अन्त्य
साढेतीन कडा
सोनीबाट ईन्च संस्करण जुन फालियो
लचीला आस्तीन चुम्बकीय संरक्षण
अधिक केहि संग चुम्बकीय मिडिया
मेटल कभरिंगको साथ कठोर
भित्र घुसाउँदा पछाडि स्लाइड गर्नुहोस्
सन् १ 1998 1998 dri मा ड्राइभ संयन्त्रमा डिस्क
imax iMac हिम्मतका साथ एक सुविधा दिएन
फ्लपी ड्राइभ र दशक भित्र
पीसी निर्माताहरु को बहुमत पछ्याएको थियो
CD DVD को रूपमा सूट र USB भण्डारण भयो
संसारमा धेरै प्रचलित छ
फ्लपी केहि समयको लागि मरेको थियो
तर टोरभाल्ड्सले यसलाई आधिकारिक बनाएको छ
लिनक्स कर्नेल मर्ज फ्लपी मार्कि।
ड्राइभर को रूपमा
अनाथ मुद्दा त्यहाँ थियो
धेरै USB ड्राइभहरू त्यहाँ वास्तविक पीसी बाहिर
हार्डवेयर विगतको कुरा भइरहेको छ
ditching मदरबोर्ड निर्माताहरुलाई धन्यवाद
प्रासंगिक कनेक्टर्स र किनभने धेरै
केही व्यक्तिहरूले फ्लपी पनि फ्लपी डिस्कहरू प्रयोग गर्छन्
टोरभाल्ड्सले त्यो वास्तविक अवलोकन गर्‍यो
कार्यरत भौतिक फ्लपी हार्डवेयर हो
पत्ता लगाउन र विचार गर्न गाह्रो हुँदैछ
केही बेहोश प्रयोगका केसहरूको साथ मरेका ड्राइभर
अझै अनुकरण गरिएको वातावरणमा अवस्थित छ
तर यदि तपाईं वास्तवमै ती पुरानो पढ्न आवश्यक छ
डिस्क यूएसबी अगाडि बाटो हुन गइरहेको छ
स्वाभाविक रूपमा अनाथ भइरहेको छैन
मतलब ड्राइभर वास्तवमै हो
तुरुन्त हराउँदै तर यो गर्दछ
यसको मतलब केहि जादू वा चुम्बकीय नभएसम्म
यसलाई कायम राख्न मिडिया मध्यस्थ चरणहरू
ती नराम्रा घटनाहरू अवमूल्यन हुनेछन् र
अन्ततः हटाईएको छु म जस्तै छु बनाउनुहोस्
यस बिन्दुमा मैले ल्यापटप पाएँ र यो
कुनै अप्टिकल ड्राइभ छैन यो र यो छ
उही चीजहरू हो परिवर्तन गरियो तर यो हो
त्यस्तै प्रकारको दृश्य जहाँ म
वास्तवमा बाहिर गए र २० पैसाको लागि
एक USB अप्टिकल ड्राइव किन्नुभयो
त्यहाँ तपाईं हो त्यहाँ को लागी कुनै आवश्यकता छैन
SAT एक अप्टिकल ड्राइभर अब किनभने
यो यूएसबी सही छ यो सबै युनिभर्सल सिरियल हो
बस फ्लपी डिस्कको साथ समान चीज
यदि तपाईंले अझै तिनीहरूलाई प्रयोग गर्नुभयो भने यो एक हुन जान्छ
बाह्य USB र तपाइँ फिर्ता सोच
पुरानो थिंकप्याड दिनहरू पहिले जस्तै
जस्तै the ० को दशकमा जहाँ फ्ल्यास
ड्राइभ
फ्ल्यास ड्राइभले मलाई माफ गर्दैन
फ्लपी ड्राइभ बाह्य एकाई भयो
त्यो USB हो प्लग र हो
तपाईंले खरीद गर्न सक्नुहुने अपग्रेड कम्पोनेन्ट
तपाइँको ल्यापटप पछाडि संगत गर्न
ती प्रारम्भिक डिस्कहरूमा मसँग अझै पनि एक छ
कमाण्डर की फ्लपी Ken हो मसँग छ
स्टार ट्रेक सेयरवेयर डिस्कहरू राम्रो छ
जुन सफा प्रकारको हो म उनीहरूको रूपमा प्रयोग गर्दछु
Coasters र सामान जस्तै कि दयालु
रमाईलो हो, मैले धेरै पुरानो सफा गरिरहेको थिएँ
डिस्कहरू हो
र मेरो बच्चाको एक पक्ष ऊ त्यो जान्छ
मलाई बताउन दिनुहोस् सेभ बटनको जस्तो देखिन्छ
तपाईं किन यो दु: खी हुनुहुन्छ किनभने मैले भण्डार गरें
एक बिन्दु चार मेगाबाईट बुबाको लागि
एक मेगाबाईट राम्रोसँग मैले भर्खर २ 25 र भयो
कुरा यो छ कि हाई स्कूल मा फिर्ता जस्तै
जब म कक्षा 9 मा थिए हाम्रो कंप्यूटरहरू
अझै पनि फ्लपी डिस्कहरूमा जस्तै भयो
भावना म हो जस्तो लाग्न सक्छ जस्तो थियो
यो भित्र छ र हकलाहट मा लिनुहोस् र
शाब्दिक हाई स्कूल को माध्यम बाट जाँदैछन्
हामीसँग १० कक्षा ११ सम्म सबै मनपर्दछ
ग्रेड नाइनहरु मा आउँदै र के सामान
यो अनौंठो जस्तै को लागी के हो?
आईडी जस्तो आयत यसमा फिट हुँदैन
महिला जस्तो र प्रारम्भिक जस्तो के हो
युएसबी फ्ल्यास ड्राइभ आठ Gigs के थिए
मलाई लाग्छ कि मसँग दुई gig थियो तर कहिले
तपाइँ यसलाई परिप्रेक्ष्य मा राख्न सक्नुहुन्छ
एक पोइन्ट चार चार मेगाबाइट वा घनत्व
दुई पोइन्ट आठ आठ यति दुई पोइन्ट थियो
आठ आठ मेगाबाइट यो फोटो जस्तै छ
र एक ट्युटेरा दुई गिगाबाइट दुई हुन्
हजार अनिवार्य रूपमा दुई सय दुई
हजार चालीस आठ येहरू २०4848
कसै सबै त्यस्तै हो
विन्डोज 3..१ डिस्क २ जस्ता बर्गरहरू yes हो।
विन्डोज XP स्थापना एक सोचे
डीभिडहरू भन्दा पहिले डरलाग्दो सीडीहरू सीडी १ सीडी २
सीडी।
ओ मेरो हो तिमीलाई थाहा छैन ड्याड म
एक बिन्दुबाट अपरेटि system प्रणाली थाहा पाउनुहोस्
चार चार मेगा फ्लपीहरू यो यो हो र
त्यसोभए तपाईले दुईवटा डिस्क सोह्र पाउनु भयो र यो
हो बिग्रिएको हो र तपाईले अर्डर गर्नुपर्‍यो
डिस्क सोह्र र यो निश्चित गर्नुहोस्
कम्प्युटर कुजमा शक्ति बाहिर गयो
उसले यसबाट सुरु गर्नुपर्दैन
साहस को लागी थियो
याद गर्नुहोस् यो म जस्तो अन्तिम चीज हो
हाम्रो पहिलो कम्प्युटरसँग पाँचवटा थिए जस्तो लाग्छ
र एक चौथाई हम्म हो मेरो राम्रो पहिलो
कम्प्युटरसँग अडियो क्यासेट डेक थियो
वास्तवमा वा डाटा चुम्बकीय भयानक
त्यसैले तपाईं केवल सामान्य क्यासेट प्रयोग गर्नुभयो जुन
रिल-टू-रील टेप जस्तो हो कि कसरी हो
लंगडा हो
ठीक छ यो वास्तवमा म नै हुँ
cryptocurrency मा एक नजर लिन
रिपोर्ट हेरौं हामी यहाँ एक राम्रो मिल्यो भने
सिक्का कक्को यस हप्ता बिटकइन दस माथि छ
हजार तीस सात डलर र दश
सेंट हामीलाई हालको मूल्य प्राप्त गर्ने हो
यस हप्ता दुई सय तीस दुई डलर
फेसबुक लिबर अझै ट्रेडिंग भइरहेको छैन
litecoin नब्बे आठ डलर मा र छ
सयहत्तर सेंट अमेरिकाको तीन कमाई
डलर र नब्बे तीन सेंट यस हप्ता
aetherium दुई पन्ध्र चालीस eight आठ मा छ
हराउँदा मात्र अलिकति मनेरो हो
अस्सी डलरमा पर्याप्त स्थिर रहन्छ
र हामीलाई चार टोकाहरु टोक़ वास्तवमा हो
हामी ११० मा भएको केही फाइदाहरू हेर्न सुरू गर्दै
हजारौं एक प्रतिशत त्यो उच्च हो
मैले यो कहिले पनि देखेको छु
एकल टोक़ सिक्काका लागि यिनीहरू हुन्
धेरै धेरै साना सिक्का ताकि तपाईं सक्नुहुन्छ
जस्तै बोल्नुहोस् हो यो सहि छ
कछुवा सिक्का अझै सुस्त र स्थिर छ
आठ दश अंकमा दश हजारौं
हो I को लागि सामग्रीको लागि शून्य गुमाउँदै
बस पर्खनुहोस् यार आउन जारी राख्नुहोस्
मंगलवारमा कछुआ सिक्का जानु अघि जान्छ
चन्द्रमालाई बताउँछु
यदि तपाईं खेल्न जाँदै हुनुहुन्छ भने नबिर्सनुहोस्
क्रिप्टोकरन्सीको वरपर तपाईका बारे निश्चित गर्नुहोस्
केवल तपाइँले गर्न सक्ने जति गर्नुहोस्
क्रिप्टोकुरेन्सी बजार कहिल्यै नहटाउनुहोस्
बन्द हुन्छ र सधैं अस्थिर हुन्छ जुन यो हो
cryptocurrency रिपोर्ट जेफ को लागी
उत्कृष्ट
हाम्रो रोय डब्ल्यू न्यासलाई धेरै धन्यवाद
पेश गर्न को लागी तपाइँको समुदाय
यस हप्ता हामीलाई कथाहरूको लागि धन्यवाद
कोटी five टिभी न्यूजरूम हेर्दै
लाईक गर्न र सदस्यता लिन नबिर्सनुहोस्
हल्का लिनक्सको साथ तपाईंको सबै प्रविधि समाचार
पूर्वाग्रह र अधिक नि: शुल्क सामग्रीको लागि निश्चित हुनुहोस्
बाट हाम्रो वेब साइट जाँच गर्न
कोटी-पाँच डट टिभी न्यूजरूम म जेफ हुँ
वेस्टन फिस्ट शास्ता रिकम्यान हा हा
सास्चा रिकम्यान र म रवि फर्ग्युसन हुँ
म अझै हेनरी बेली ब्राउन हुँ
[संगीत]